## Описание проекта
Данные интернет-магазина, который продаёт по всему миру компьютерные игры.

## Описание данных
- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

(датасет взят с курса по аналитике данных от Яндекс.Практикум)

## Графики

1. Первый график отражает сумма продаж каждой платформы по годам. (Гистограмма)

2. Второй график отражает изменение количества проданных игр по каждой платформе с течением времени. (Линейный график)

3. Третий график отражает наполненность платформ играми (какая платформа включает себя большее кол-во игр). (Круговая диаграмма)

4. Четвертый график отражает количество продаж по жанрам. (Столбчатый график)

## Индикаторы

1. Первый индикатор mean_sales_of_plat показывает средние продажи по платформам.

2. Второй индикатор top_platform показывает топ самых продаваемых и популярных платформ.

3. Третий индикатор mean_critic_score отражает среднюю оценку критиков по платформам.